Tarik napas dalam.
Hembuskan.
Hirup.
Rasakan detak jantungmu.
Irama kehidupan.
Kau berkuasa menciptakan impianmu
dari ketiadaan.
Kau oke?
Ya.
Apa yang kau lihat?
Apa yang kau rasa?
Ingatlah. ada kekuatan besar
dalam dirimu.
Kekuatan itu akan menuntun
perjalananmu.
Lihat senjatanya.
Ada pelurunya?
Kuharap siap tempur.
Hari ini penuh peluang indah.
Aku berada di tempat yang tepat.
Kubuka diri pada semesta
dan percaya pada alur hidupku.
SKOR TIDUR 39%:
BURUK
Hari ini akan membawamu damai.
Dan peluang menuju sukses.
Lacak temanmu.
KAMU
10012 OCEAN AVENUE.
SANTA MONICA
Rasakan momen ini.
TEMAN
635 S.INGLEWOOD AVENUE
Semoga harimu menyenangkan.
JALUR KRIMINAL
LACAK TEMANKU
Temanmu ditemukan.
KANTOR MEDIS
DISEWAKAN
BERHENTI
Bicara seperlunya saja.
Oke?
PERHIASAN
GOLDEN ROSE
Apa kabar?
Baik?
Siapa dia?
Ini sepupuku.
Bukannya sepupumu itu Leo?
Bukan. Ini sepupuku yang lain.
Pernah lakukan ini?
Kau diam di mobil 2 jam?
Ya.
Masukkan ke koper.
Mari ke belakang.
aku ingin bicara.
Ali?
Matthew.
Tetap di sini.
Masukkan saja jamnya ke koper. oke?
Hei. ada masalah apa?
Tangan di atas.
Bawa senjata?
Di mobil.
Oke. masuk!
Apa?
Masuk bagasi. Bung!
Mana ponselnya?
Di mobil.
Berapa PIN-nya?
1324.
Ada air di bagasi.
PERGI MENGISI BENSIN
Hari ini segalanya berbeda.
Takkan berjalan seperti biasa.
Kau akan membawa 2 set berlian.
Mendekatlah.
6 berlian.
8 karat.
Total nilainya 3 juta dolar.
Lalu yang di koper?
Itu palsu.
Bangun!
Ikat ini di pergelangan kakimu.
Jangan beri tahu sepupumu.
AKU SUDAH SAMPAI.
Pergilah.
Ya. bagus.
Kau lihat mobil di depan itu?
Mereka akan mengawalmu ke
Houghton.
Demi keamanan.
Oke.
Boleh kulihat senjatamu?
Apa ini?
Senjata milik Ayahku.
Oh. benarkah?
Siapa Ayahmu?
John Wayne?
Bawa ini.
Langsung bawa kembali.
Jangan berhenti.
Apa kataku tadi?
Kalian tidak sopan.
LAPD DIKECAM ATAS MARAKNYA
PERAMPOKAN MEWAH
Lihat kunciku?
Aku terlambat.
Hei. Hargai privasi orang.
Jika ingin buang air besar.
kunci pintunya.
Aku cuma kencing.
Kau kencing sambil duduk sekarang?
Waktuku terbuang 3 menit.
Astaga. seksi sekali.
Aku akan kembali bekerja pukul...
Jalur 101 arah barat kini lancar
antara Ethel...
Martin Avenue dan Thousand Oaks.
Pusat kota tidak buruk
namun berisiko macet.
PERHIASAN HOUGHTON
Sialan!
Itu rumahmu.
Ben. lihatlah. rekanku
parkir di seberang rumahmu.
Ini hanya jaminan saja.
Sama seperti perhiasan itu.
semua ditanggung asuransi.
Jadi jangan bertindak konyol.
Paham?
Ben. saat kukatakan jalan. pelan-pelan
keluarkan pistol dan kedua ponselmu.
lalu lempar ke mobilku.
Jelas?
Lakukan!
Pelan-pelan.
Tetap di sana. jangan bergerak.
Ben. keluar.
Berlutut di belakang mobil.
Tatap ke depan.
Aku takkan mati demi asuransi.
Ambil dan pergilah.
Tidak. Ben.
Berikan berlian aslinya sekarang.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku ingin kau pulang ke Soraya. Ben.
Bantu aku mewujudkannya.
Di mana barangnya?
Pergelangan kakiku.
Yang mana?
Kiri.
Biar kuambil pelan-pelan.
Ayo. Ben.
Keluar!
Cepat. keparat!
Berlutut.
Ini.
Taruhan. kau tak mencadangkan fotomu.
GROOMED UP & CO.
Seleramu sangat unik.
Rumah indah ini bukti nyata
atas semua pencapaianmu.
Kami tawarkan perlindungan
tingkat tertinggi bagi barang berharga
yang sangat kau sayangi.
Oke. Perlindungan. Sini.
Mirip apa ini?
Termostat?
Aktivasi sidik jari.
Aku dan putriku cukup menyentuhnya.
Dor.
Terbuka seketika.
Oh. oke. Belum pernah kulihat.
Brankas darurat. Ada di tiap ruang.
Itu tak mengurangi premi asuransi. tapi
pasti membuat Anda lebih tenang.
Tentu saja. sialan.
Tahun lalu dua kawanku
dirampok saat tidur.
Pernah menembak?
Perampok rumah?
Bukan.
Glock.
Tidak.
Itu bukan bidang pekerjaanku.
Kamu akan suka.
Tidak. tidak.
Ini akan seru.
Ayo. Siap?
Hei. Ramon?
Bisa tolong minggir?
Minggir.
Terima kasih.
Mungkin aku akan mengenainya.
Tidak.
Takkan kena.
Dia selalu sigap menghindar.
Baik. Kuambil ini.
Dan kau bawa ini.
Jika kau kena botol itu.
akan kutandatangani polismu sekarang.
Oke.
Bagus. Arahkan saja.
Begitu.
Rileks dan tarik pelatuknya
saat kau siap.
Oke?
Ya Tuhan.
Kau tak menembak Ramon.
Bagus. Itu berita baik.
Begitu dong.
Baiklah.
Berikutnya. ini harus masuk polis
karena harganya naik sejak kubeli.
Harganya pasti melonjak.
Aku cuma pernah lihat ini di museum.
Harganya 6.2 juta dolar.
Seni hitam kontemporer selalu
menguntungkan. bukan?
Dengar. banyak hal yang harus diperiksa.
Banyak barang canggih di sini.
Keunggulan kami adalah
kami melindungi privasimu.
Contohnya. kami punya
tanggungan siber.
Ingat skandal pendaftaran
beberapa tahun lalu?
Ya. aku ingat.
Tak ada klien kami yang terlibat.
Kami juga menanggung barang putrimu
saat dia kuliah nanti.
Dia tunanganku. Adrian.
Senang bertemu denganmu. Adrian.
Kami baru ingin membahas
asuransi pernikahan kalian.
Sepertinya lokasinya indah.
Masih lamakah?
Ayah?
Tidak. kami sudah selesai.
Di sekitar Gettysburg Drive.
dua lajur kanan macet
mulai dari jalur 101.
Sepulveda arah selatan lancar.
menuju barat ke arah bandara.
SAATNYA NIKMATI HIDUP TERBAIKMU?
Wah. wah.
Tepat di sebelah jalur 101.
Jangan mulai bahas sampah itu. Lou.
Demi Tuhan.
Kau tak ingin ganti mobil butut itu?
Tak ada yang salah dengan mobil ini.
Makin tua makin berkelas.
Begitukah?
Ya.
Ini menyedihkan. kawan.
Tak paham
kenapa kau mau tampak miskin.
Miskin tidak seperti ini.
Kenapa kau peduli sekali?
Karena orang melihatku naik ini
bersamamu. Detektif Buddha.
Ya.
Ada apa di sini?
Di belakang. kurir dirampok
saat membawa permata 3 juta dolar.
Dia tinggalkan ini begitu saja. Ben?
Dia tahu ini palsu atau bagaimana?
Entahlah.
Kau tak tahu.
Oke.
Apa lagi yang bisa kau beri tahu. Ben?
Dia tahu nama istriku.
Bagaimana dia bisa tahu?
Mana kutahu. bajingan!
Hah?
Kenapa kau tanya hal omong kosong ini?
Sebab. Ben.
Tepat saat kau membawa 3 juta permata.
kau dirampok.
Kebetulan yang aneh. bukan?
Aku tak beri dia informasi apa pun. oke?
Kau malah menyalahkan korban sekarang.
Aku menyalahkan korban?
Ya.
Begitukah menurutmu?
Dia ambil ponselmu?
Ya.
Tapi dia kembalikan.
Sepupumu bilang kau menembaknya.
Pistolmu macet. sialan.
Dia membawa pistol.
Ya.
Kenapa dia tidak menembakmu?
Tanya saja padanya.
Sudah kubilang jangan mulai.
Mulai apa?
Teori serigala penyendiri itu.
Itu M.O.-nya. kawan.
Apa maksudmu?
Modusnya tidak meninggalkan jejak?
Dia tahu jadwal dan muatannya.
Dia memotong kabel kamera sebelumnya.
Tanpa kekerasan.
Beraksi dalam hitungan detik. Oke.
Dia raib di dekat jalur 101.
Ayolah.
Dia punya aturan.
Aturan?
Ya. dia punya aturan.
Dan dia mematuhinya.
Kita akan menanggung malu lagi. kan?
Tak ada yang menanggung malu.
Kau kenapa?
Letnan bilang...
Aku harus cari mitra baru.
Katanya jika bersamamu.
karirku tamat.
Dia bilang begitu?
Ya.
Lalu apa jawabanmu?
Kukatakan aku tak mau.
Terima kasih.
Tapi obsesi serigala penyendiri ini?
Itu tak membuat kita disukai.
Ini orang yang sama. aku yakin.
Kau harus benar kali ini. Lou.
Sebab aku harus naik jabatan.
Segera.
Selamat pagi. selamat datang.
Jadi. bagaimana tadi?
Dia tunjukkan senjatanya?
Kuharap tidak semuanya.
Lancar.
Kesepakatan tercapai?
Ya. begitulah.
Dia hanya ingin
meninjau penawarannya.
Dia kaya raya. Waktunya banyak.
Sial. kurasa itu rahasia kayanya.
Benar juga.
Kuyakin kau berhasil.
Phil.
Ya?
Ada kabar soal rapatnya?
Rapat apa?
Rapat para mitra.
Untuk meresmikan kemitraanku.
Aku harus mengumpulkan tim senior dahulu.
Duduk bersama.
Mark baru pulang dari Maui. kucoba nanti.
Kau bilang begitu sebelum dia pergi.
Aku bukan pengatur jadwal. Sharon. Cukup.
Susah ya.
Tadi... Ada...
Ada insiden.
Polisi?
Ya. cuma seorang anak.
Hampir pukul 1.
Entahlah.
Kau percaya pertanda?
Persetan pertanda.
Kau cuma kaget.
Tuntaskan ini dan di Santa Barbara.
Tahunmu akan sukses.
Kau juga. padahal aku yang ambil risiko.
Kau cuma menjual.
Ada yang mengganggumu?
Tugas Santa Barbara terasa tak beres.
Uang itu terlalu banyak untuk dilewatkan.
Pembeli sudah menunggu.
Aku tak tahu situasi di siang hari.
Kita masuk lewat pintu depan.
Tak tahu berapa orang di dalam mobil.
Seseorang bisa terluka.
Kau punya rencana lain?
Ya. sedang kususun.
Bagus.
Sana habiskan uangmu.
Bersenang-senanglah.
Rileks.
Sampai jumpa.
Ya.
Kau tahu siapa orang ini?
Jonathan?
Ada apa dengan Sarah?
Sarah kurang sehat malam ini. Sayang.
Katanya dia sudah kirim pesan.
Oke.
Apa yang kau suka?
Entahlah. hal normal saja.
Kedengarannya bagus.
Kau dan aku hubungi dia sekarang.
Selamat pagi.
Semoga hari ini menjadi lembaran bersih
bagi benakmu.
bagi tindakanmu. serta bagi
pikiranmu.
Semoga hari ini
membawa...
SKOR TIDUR 27%:
BURUK Sekali
SHARON COMBS -
MANAJEMEN
KEAMANAN PRIBADI
Sebelum mulai. aku senang
memperkenalkan
anggota terbaru tim penilai kita.
Madeline Adcock. bersama Sharon.
Madeline fokus pada Perumahan Orang Kaya.
Mari kita sambut kehadirannya.
Halo. semuanya.
Terima kasih.
Senang bergabung di sini.
Baiklah.
Bisnis baru.
Sharon baru menilai aset termegah
di California. yang sepertinya menjadi
pernikahan termahal yang pernah kami jamin.
Kabar baik soal Monroe. Sharon?
Menjanjikan.
Oke.
Menjanjikan itu bagus. tapi...
...sepakat jauh lebih baik.
Berikutnya. Phil.
Ada apa?
Ada klaim yang mencurigakan.
Klaim 7 digit dari toko emas
Samir Kassan.
Kurir dirampok tepat saat
dia membawa berlian senilai 3 juta.
Kebetulan sekali. bukan?
Sangat kebetulan.
Sharon. bisa kau bujuk
rekan polisi kita untuk tes kebohongan
pada penjual itu?
Pekan ini?
Aku berencana menindaklanjuti Monroe.
Ini klaim senilai 7 digit.
Bagaimana jika Madeline yang urus Monroe?
Wajah baru. cara baru.
Ide bagus. Phil.
Aku senang bisa mengambil alih.
Jika Sharon setuju.
Ya. tentu.
Oke. lanjut.
Internasional...
Sam. kau tahu situasinya buruk. kan?
Tidak.
Sama sekali tidak.
Lalu apa ini?
Hm?
Mau main gertak. Pak Polisi?
Aku merintis bisnis ini dan membuka toko
sejak 27 tahun lalu.
Tokoku ada 3.
Kenapa pula aku berbuat bodoh...
Tenang dahulu.
Kau meneleponnya untuk memberi tahu
kapan kurir datang?
Bukan. lewat surel.
Sekarang pikirkanlah.
bagaimana dia tahu isi surel itu?
Bagaimana dia tahu
rencana pengirimanmu sebelum dilakukan?
Persis seperti kejadian lalu.
Surel. kalender. Facebook.
WhatsApp. Instagram.
Tak ada Snapchat? Tiktok?
Dia sudah terlalu tua untuk itu.
Dor.
Ada tugas di Santa Barbara.
Ya?
Orangku sudah menyiapkannya.
tapi dia urung.
Kenapa?
Dia ciut.
Pernah kulihat sebelumnya.
Dia takut ada yang terluka.
Ayahku selalu bilang.
risiko harus diambil. jadi...
Kau bukan ayahmu.
Semoga beliau tenang.
Kau mungkin takkan sanggup
melakukan hal yang dia perbuat.
Namun jika kau ingin membuktikannya.
inilah saatnya.
Kau rasa kau bisa?
911. petugas menuju Vermont.
Texas Utara. kode 3.
11315. Nicaragua Selatan.
Semua unit ke Vermont. Texas Utara.
kode 3.
11315. Nicaragua Selatan.
Apa-apaan?
Sial.
Sialan.
Sial! Kenapa kau berhenti mendadak?
Kenapa berhenti?
Tidak mendadak. kok.
Lampu merah.
Kau baik saja?
Ya.
Aku tidak baik saja.
Aku telat dan ini mobil bosku.
Sial.
Aku butuh rincian asuransimu.
Ya. emm...
Begini. bagaimana kalau...
Ambil ini. cukup untuk ganti rugi.
Tak perlu repot urus asuransi.
Kau mau bayar tunai agar tak repot?
Aku cuma ingin membantumu.
Kau menabrakku.
Aku hargai itu.
tapi aku harus lapor secara resmi.
Jika tidak. aku dipecat.
Biar kuambil pena.
Kau tak apa?
Tadi ada disaku...
Oke.
Tidak apa-apa.
Ini dia.
Oke.
Kau sudah punya anak?
Apa?
Kursi bayi itu.
Oh. bukan.
Sudah kubilang ini mobil bosku.
Baiklah.
Dia punya anak kembar.
Mereka sangat menyebalkan.
Ya. aku juga tak punya anak.
Oke.
Nanti akan ada yang menghubungimu.
Aku tak paham prosedurnya.
Oke. aku tak tahu.
Baiklah. sampai jumpa.
MAYA POLIS
No. 286730 MERCURY
Permisi.
Kurasa kau agen asuransi itu.
Dan kurasa kau detektifnya?
Ya.
Sharon Coombs.
Terima kasih mau bertemu.
Tentu.
Mau ini?
Tidak. terima kasih.
Aku kenyang.
Kau tak suka smoothie?
Aku bahkan benci menyebutnya.
Hmm.
Ada info soal kasus Kasem?
Kami harap kau mau
tes kebohongan pada Kasem dan kurirnya.
Kenapa? Agar kau bisa menolak klaimnya?
Dia bayar premi. kan?
Lalu apa maumu?
Kau ingin mencuranginya?
Pekerjaanmu bagus juga. Sharon.
Ya?
Bagus.
Bagaimana dengan pengabdian masyarakatmu?
Semua harapanmu bersamaku?
Maksudku. kau membuat dunia lebih aman.
Pasti kau sangat puas
dengan kerjaanmu.
Setidaknya aku tak menipu
orang yang kulindungi.
Aku tidak menipu siapa pun.
Kami memberi hal yang paling diinginkan
dunia setelah kekayaan.
Bukannya kesehatan?
Bukan.
Tapi keamanan aset.
Sialan.
Dulu aku percaya bahwa
uang tak bisa membeli kebahagiaan.
Maaf. kau telah disesatkan.
Apa?
Studi menunjukkan kebahagiaan
usia 45 ke atas
terikat pada materi.
Aku bicara soal hidup nyaman
di lingkungan indah.
Kau sudah mendapat jatahmu. Sharon.
Aku tinggal di tepi pantai.
Alasan apa lagi untuk tinggal di sini?
Kau tahu. statistik menunjukkan
ini ulah orang dalam.
Statistik?
Ya.
Tiap tindakan manusia membentuk pola.
Aku bisa tunjukkan peta
prediksi 90% penderita jantung
yang tinggal di Los Angeles.
Bisa kupastikan. bukan di sekitar sini.
Itu sains.
Senang bertemu denganmu. Sharon.
Senang bertemu denganmu juga.
Kami berhak melakukan tes kebohongan.
BANK UNION
PARTNER
Tiap tindakan manusia membentuk pola.
Area yang kau lihat mengalami
219 perampokan.
dalam 4 tahun terakhir.
Arthur. tolong
hapuskan
tiap perampokan
di bawah 500.000 dolar.
Dor.
Oh.
CSI.
Lanjutkan. Aku menyimak.
Hapus tiap perampokan tanpa kurir.
jasa antar. atau
kendaraan lapis baja.
Kini. hapus tiap perampokan
yang menggunakan
kekerasan.
Terakhir. hapus tiap
perampokan
yang menyisakan DNA atau
bukti di TKP.
Tuh.
Sepintar apa pun dia. dia
pasti membentuk pola.
Dia tahu kapan pedagang permata
bergerak.
kurasa lewat peretasan komunikasi.
Dia tak memakai
kekerasan.
Di tiap kasus. dia beraksi
di sepanjang jalan tol 101.
Terakhir di selatan. kuyakin
berikutnya di utara.
FLORETTE
SANTA BARBARA
Sialan.
Beri aku kopernya!
Apa?
Brengsek!
Hei. kau... Andrew!
Panggil
Andrew sialan!
Hei. ke sini!
Tidak.
Ke sini kau!
Buang pistol dan
tunduklah.
Ada orang
di belakang?
ADA ORANG DI BELAKANG.
BAJINGAN?!
Tak ada siapa pun
di belakang.
di sana.
Tak ada siapa pun di belakang. hah?
Siapa yang masuk ke belakang!
Diam!
Mana kuncinya?
Aku tak membawanya.
Mana kunci
sialan itu?
Di luar. Di dalam mobil.
Di dalam mobil
di luar.
Mana mobil
keparat itu?
Sial!
Kami tak main-main!
Kubunuh kau!
Mana kunci sialan itu!
Kubunuh kau.
bajingan!
Akan kuberikan.
Sekarang.
aku berikan!
Siapa pun. diamkan
bayi itu!
Sial.
Kau! Buka lemari sialan itu!
Ayo buka!
Jangan.
Buka lemari sialan itu!
Duduklah.
keparat!
Lewat sana!
Buka!
Sekarang!
Jangan lihat aku. bajingan!
Masukan!
Tiarap di lantai!
Cepat! Isi!
Kembali tiarap di lantai. keparat!
Sialan!
Kau. ke sini!
Aku akan mengawasimu berdua.
Ambil kunci mobilnya!
Mana kuncinya. setan?
Sudah kubilang di mobil.
Apa?
Mana kuncinya?
Tak apa! Diam!
Sial! Brengsek!
Pergi! Ambil mobilnya sekarang!
Aku butuh mobil keparat itu.
Oke!
Baik!
Hah? Tenang!
Ingat ini!
Aku tahu wajahmu!
Urus bayimu dengan benar!
Beri kami waktu sebentar!
Permisi?
Ya!
Jadi apa tujuanmu?
Maksudmu?
Kau menghubungkan kasus acak jadi beruntun.
Kau tahu dampaknya bagi departemen. kan?
Aku paham.
Biarkan aku selesai.
2 contoh kecilmu itu
sudah memiliki tersangka.
Satu lagi sudah ditutup
Fellner 6 pekan lalu. paham?
Ya. tapi dia keliru.
Tidak.
Dia tidak keliru.
Kasusnya tuntas di papan tugas.
Itu mutlak benar.
Kau tahu hal yang tabu di sini?
Kami takkan mengubah
data keberhasilan kasus.
Itu salah.
Tapi aku yakin aku benar.
Semua ini ulah orang yang sama.
dan dia tak membiarkan dirinya tertangkap.
Ya. ya.
Kau merasa hebat bisa menghubungkan semua.
Targetmu tak terlacak.
Ayolah. Kita berdua tahu
tak ada yang kebetulan.
Diam kau!
Baik.
Baiklah.
Tingkat keberhasilanmu paling rendah?
Itu menjatuhkan semua orang.
Termasuk aku.
Ada apa denganmu?
Dulu kau...
Seharusnya kau sudah duduk di kursiku. Sob.
Ikuti aturannya.
Cari teori yang masuk akal
bagi seluruh departemen.
Maya. ini Mike.
Pria yang kau tabrak.
Maukah kau
makan malam denganku?
Maya. ini Mike.
Pria yang kau tabrak.
Maukah kau
makan malam denganku?
Maya. ini Mike.
Pria yang kau tabrak.
Maukah kau
makan malam denganku?
Ya
Simpan di sekitar sini.
Hei.
Maaf aku telat.
Tak apa.
Aku baru menabrak seseorang.
Hal seperti itu butuh waktu lama
untuk diurus.
Kurasa dia berhenti mendadak. ya?
Tahu tidak?
Benar.
Itu murni kesalahannya.
Tapi aku malah dapat
kencan baru.
Ya.
Baiklah.
Kau sering ke sini?
Baru beberapa kali. Ya.
Blanc at the Vos-nya enak.
Katanya enak.
Apa kau...
Kau tinggal di L.A.?
Aku sering berpindah tempat.
Begitukah?
Ya.
Aku lebih suka bekerja.
Apa pekerjaanmu?
Pada dasarnya.
pengembang perangkat lunak.
Untuk bank.
Bagian penjualan.
Tak terlalu menarik...
Tidak.
Itu keren.
Oke.
Mmm.
Kau tak apa?
Ya.
Emm...
Kurasa ini bukan ide bagus.
Kau tampak luar biasa. dan kau...
Emm...
Tapi aku...
Jujur saja. kita tak punya
banyak kesamaan.
Kesamaan.
Aku punya aturan.
jika merasa tak cocok.
jangan saling membuang waktu.
Tapi bagaimana kau tahu?
Tahu apa?
Bahwa kita tak punya kesamaan.
Emm...
Aku tak tahu apa itu Blanc at the Vos.
Maksudku. aku
takkan pernah sudi ke tempat seperti ini.
Ya.
Aku pun tidak.
Benarkah?
Aku belum pernah ke sini sebelumnya.
Belum pernah ke sini?
Kupikir ini tempat orang biasa
membawa pasangannya.
Aku...
Kurasa ini daging sapi.
Apa?
Menu makan.
Oh. daging anak sapi.
Aku paham.
Ya. tidak.
Aku tak mau makan itu.
Pasti tidak.
Apa maumu?
BURGER
Kupikir kita saling cinta.
Ya. memang.
Namun hanya karena terbiasa.
Benar?
Maksudku. tidakkah kau
inginkan sesuatu yang baru?
Angkat saja.
Tak apa. Aku tak butuh.
Angkat saja!
Tidak. aku takkan angkat.
Ini yang pertama bagimu?
Selingkuh?
Kau ingin tahu?
Aku akan pindah akhir pekan ini.
Begini saja. Kau tinggal.
aku yang pergi.
Ke mana?
Mungkin ke pantai.
Pantai?
Kau serius?
Kau bukan tipe orang pantai.
Aku lebih suka pantai darimu.
Omong kosong.
Bagaimana hubungan terakhirmu kandas?
Pekerjaan. Aku harus pindah.
Apa motivasimu?
Uang. kurasa.
Apa?
Oke.
Emm...
Pernah memakai borgol?
Pernah.
Oke.
Jika bisa mengulang hidup.
maukah kau melakukannya?
Ya.
Benarkah?
Kau?
Tidak.
Kenapa?
Entahlah. Agak...
Apa?
Sedih?
Aku bekerja untuk humas.
Mengurus musisi dan aktor.
Sebanyak apa pun uang mereka.
tak pernah cukup.
Aku tahu saat sudah cukup.
Bagaimana?
Aku punya target angka. tapi...
Itu hanya cukup untuk merasa aman.
Kau tahu... Aman.
Jadi kurasa mungkin.
mungkin kau mau.
Bertemu lagi?
Ya.
Hmm.
Mungkin.
Ya?
Ya.
Terjadi di Santa Barbara pada
toko perhiasan mewah di Pusat
Kawasan Bisnis. lewat pukul 10 pagi.
Penyusup terekam oleh
kamera pengawas. namun memakai
helm motor selama perampokan.
Ini rentetan perampokan besar
di California Selatan.
Aku tidak bekerja di sini!
Bisa jeda?
Jangan!
Bisa kami wawancara saksimu?
Tak banyak yang bisa mereka beri.
Pria itu terus memakai helm motor.
Salah satu dari mereka terkencing.
Sangat takut.
Hingga berak di celana.
Wah. lihatlah.
Perampok tunggal.
Itu dia. Lou.
Tahu tidak. ada yang janggal.
Maaf. apa?
Maksudmu ada yang tak pas. Lou?
Kau bilang dia ke utara. dan dia ke sana.
Jaraknya cuma 1 mil dari tol 101.
Lokasi. target. dan modusnya cocok. Lou.
Jadi apanya lagi?
Lalu apa masalahmu?
Orang kita tak pernah menyakiti siapa pun.
Oh. ini jagoanku.
Apa kabarmu?
Mana bagianku untuk tugas terakhir?
Kenapa? Ada masalah apa?
Santa Barbara adalah tugas terakhir.
Oh.
Santa Barbara.
Ya. aku menemukannya.
Aku yang merencanakan.
Aku membimbingmu.
Dan dia bilang kau tak mau ikut.
Itu bukan hakmu.
Kau mau bagian. Santa?
Ini bukan soal uang sialan itu.
Lalu soal apa?
Ini soal kepercayaan.
Jika ini terjadi lagi. kita selesai.
Kita selesai?
Kau mengancamku sekarang?
Coba pikirkan di mana kau tanpaku. hah?
Ya.
Aku di sini saat kau kembali
sambil memohon ampun.
Begini caramu menjamu pelanggan.
atau ini layanan khusus bagi imigran?
Ini hanya formalitas. Pak Chasm.
Jika tak ada yang disembunyikan.
Bapak tak perlu khawatir sama sekali.
Bukan. ini formalitas.
Tahu tidak. yang menjadi berat bukan
aku membayar premi.
lalu kau cari cara
untuk menolak membayar kewajibanmu.
Tapi ini.
Lewat alat ini kau bilang bukan hanya
aku pencuri. tapi juga pembohong.
Tahu tidak. Nona Coombs.
perusahaanmu itu isinya parasit.
Apa kau juga parasit?
Orangku sedang merencanakan hal baru.
Cari dia. dan terus buntuti dia.
Ini informannya.
Dia ahli IT atau semacamnya.
Awasi dia. target akan muncul.
Lalu?
Jangan rampok kurirnya.
Biarkan dia melakukannya.
Setelah itu. rampok dia.
Stepmombutsex
.com.
Hanya lokasi enkripsi.
Ikuti langkahnya.
Lucu melihat apa yang muncul
di baris teratas pengingatmu.
Terima kasih.
LOKASI ANJINGKU.
Sial.
MASUKKAN KUNCI
PORTAL AKSES
LAIDLAW & VILE
SHARON COOMBS
MANAJEMEN PRIBADI
MAKAN SIANG
DENGAN VANESSA
Mercedes GLE putih. tolong.
Baik. Bu. Mari kubantu.
Mobil yang keren.
Terima kasih.
Hidup terlalu singkat untuk
mobil membosankan. kan?
Elvis. Dia yang mengatakannya.
Benar juga.
Lalu kau pakai apa?
Itu. Cadillac emas.
Masuk akal.
Kau suka mobil?
Hanya yang berkarakter.
Mobil antik atau baru?
Hari ini mobil antik.
Hari ini?
Sepertinya aku harus sepertimu.
Mm-hmm.
Jadi pakai apa kita hari ini?
Jika tebakanmu benar.
kuberikan kuncinya.
Oh.
Hati-hati.
Aku ahli soal ini.
Ya?
Mm-hmm.
Baiklah.
Kutebak Chevy Chevelle.
Warnanya?
Racing green.
Warna yang tepat.
Tebakanmu tak buruk.
Lumayan juga.
Mobil ini indah sekali.
Aku meremehkanmu.
Mike.
Sharon.
Senang bertemu denganmu. Mike.
Aku pun senang bertemu denganmu.
Seperti kataku. itu rekaman terakhir kita.
Kau yakin dia tak terekam di tol 101?
Aku masih yakin.
Di antara belokan itu. dia ganti mobil.
Kenapa kau yakin dia lewat tol 101?
Jangan tanya aku.
Dengar. ada 30 blok menuju tol 101.
Ayo kita cari.
Kau serius? Aku serius.
Ayolah. sobat.
Mana mungkin dia menemukannya?
Buku-buku ini fasilitas hunian?
Ya.
Ooh.
Untuk penyuka benda seni.
kau tak punya banyak barang pribadi.
Tak ada foto keluarga atau...
Kau punya?
Tak ada foto?
Tak ada keluarga.
Ada di suatu tempat.
Di laci maksudmu?
Ya.
Entahlah.
Kami bukan keluarga harmonis.
Kami jarang bertegur sapa.
Entahlah.
Kau punya saudara kandung.
Ibu. atau Ayah?
Punya.
Saat kecil kami kekurangan.
Aku tak simpan kenangan apa pun.
Apapun yang kumiliki tak kusimpan.
Jadi...
Kenapa?
Laki-laki misterius.
Ya.
Boleh kuputar musik?
Boleh.
Pakai alat di sudut itu.
Punya lagu favorit?
Emm... Tidak.
Baiklah.
Konyol sekali aku bertanya soal itu.
Satu lagi cela dariku. ya?
Oh.
Aduhai.
Apa kau...
Kau sering dengar musik?
Ya. sesekali.
Sesekali.
Kau tak suka. kan?
Ayolah.
Aku tak bisa berdansa.
Cepatlah.
Ke sini.
Tak ada foto.
Tak ada musik.
Tak ada dansa.
Seseorang harus mengajarimu
cara menjadi manusia.
Ya.
Aku menyukainya.
Warga mendukung tim lokal. tapi
tak ada yang begitu bagi L.A.
Bahagia?
Ya.
Takut?
Mungkin.
Kau tak menginap?
Kau ingin aku tinggal?
Ya.
Bagus.
Halo. ini Pak Stone.
Aku perlu apartemen baru di pantai.
Butuh segera.
Bisa kubantu?
Ada kiriman untuk Wilson?
Aku tak sedang menunggu apa pun.
Tertulis namamu di sini.
Baik. tinggalkan saja di luar.
Aku tak boleh melakukannya.
Baik. taruh di lorong saja.
Beritahu aku yang kau berikan padanya!
Cepat katakan!
Berapa banyak garasi lagi
yang harus kita periksa malam ini?
Apa kau...
Apa?
Lalu sekarang apa?
Lou.
Sial. selamatkan aku.
Panggil tim forensik.
Karya ini seharusnya di dindingku...
Aku suka nuansa dramanya.
Yakinlah nilainya takkan turun.
Pertanyaannya adalah...
Seberapa kau menyukainya?
Aku sangat suka.
Serasi dengan kursi baru itu.
Benarkah?
Ya.
Kau yakin mau orang ini melotot
setiap kali kita makan malam?
Dia tak melotot.
Dia melotot.
Aku yakin dia melotot.
Maaf. aku akan segera kembali.
Baik.
Tentu. terima kasih.
Kebetulan sekali.
Hei.
Kau Sharon. kan?
Ya.
Mike.
Itu dia.
Ya. senang
bertemumu.
Hmm.
Uh...
Apa kau koleksi seni
seperti mobil. Mike?
Tidak juga.
tapi aku suka.
Aku suka nuansa
dramanya.
Hmm.
Hei. kau mau pergi
dari sini.
minum atau semacamnya?
Sumpah. kawan.
Duda sepertimu selalu
berpikir akan pindah ke
pantai dan memikat
gadis peselancar seksi.
Apa rencanamu?
Mulai berselancar?
Tidak. aku mau... aku mau
ikut yoga.
Yoga.
Tentu saja.
Jenis apa?
Ada banyak jenisnya.
Banyak sekali. kawan.
Ada yoga panas.
yoga cepat.
yoga jalanan.
yoga Yunani.
Yoga Yunani.
Itu mungkin nama makanan.
Jadi kau hanya ingin
bercinta.
Bukan. aku ingin
bugar.
Lihat ini.
Tolonglah. dasar kau ini.
Ada apa?
Ini seperti mobil baru.
Sialan.
Kecuali satu bercak
darah kecil ini.
Cukup untuk uji DNA?
Harusnya cukup.
Biar kulihat.
Kau bekerja di
dunia seni?
Bukan.
Kurang bergengsi.
Aku mengurus asuransi
untuk orang yang
punya uang berlebih.
Kau pasti tahu banyak
nilai barang. ya?
Mm-hmm.
Tahu banyak.
Tapi aku juga harus tahu
banyak tentang pemiliknya.
Maksudmu?
Apa kau pencari sensasi?
Apa kau pecandu
alkohol?
Apa kau berjudi?
Apa kau selingkuh?
Pertanyaan yang tabu diajukan.
tapi aku butuh jawabannya.
Jadi kau mahir
menilai orang.
Apa penilaianmu
tentangku?
Mm-mm.
Ada yang tak kau
sukai?
Mm-mm.
Tidak.
Bukan itu maksudku.
Lanjutkan.
Baiklah.
Kau tampak seperti
orang yang penuh rahasia.
Tunggu sebentar.
Mm-hmm.
Kemejamu baru.
atau baru
disetrika. artinya kau tak mencuci
sendiri atau kau mengidap OCD.
Penampilanmu rapi.
Rambutmu. kuku mu.
dan jam 12.000 dolar itu.
Segalanya tampak sempurna.
Artinya kau punya banyak uang
dan banyak waktu luang. Mike.
Baju dan mobilmu mewah. tapi
kau tak berani menatap mataku.
Kuyakin kau tak kaya sejak lahir.
Bagaimana kau tahu?
Sebab orang yang tumbuh dalam kekacauan
mendambakan keteraturan.
Bicarakan aku atau dirimu?
Mungkin keduanya.
Itu sindiran telak.
Tidak.
Aku punya pengakuan.
Benarkah?
Minumanku belum habis.
Pertemuan kita ini
bukanlah kebetulan.
Oh.
Aku ke sini untuk bicara.
Kau membuntutiku.
Aku ingin memberi tawaran bisnis.
Aku juga tahu rahasiamu. Sharon.
Benarkah?
Seperti apa?
Kau hidup sendiri. Belum menikah.
Bahkan belum pernah.
Tanpa anak.
Kerja di kantor yang sama 11 tahun.
Masih Wapres padahal layak jadi mitra.
Ya.
Siapa kau sebenarnya?
Beri aku 30 detik.
Tawaranku ini
tanpa risiko bagimu.
Hasilnya bisa mengubah hidupmu.
Tidak.
Tak masalah.
Aku mengambil informasi
dari orang sepertimu.
Lalu aset bernilai tinggi
milik orang kaya yang kau sebut tadi.
yang terkadang aku lenyapkan.
Namun kulepaskan tanpa jejak.
Tak ada yang rugi kecuali pemegang saham
perusahaan seperti punyamu.
Ya.
Jadi kau pencuri.
Aku paham.
Dengarkan aku. Mike.
Aku di posisi ini berkat kerja keras.
Aku tak bohong atau mencuri.
Apalagi berbuat curang.
Aku takkan memulainya sekarang.
Kau pikir rekan kerjamu itu bersih?
Mark jadi mitra dalam 5 tahun.
Menurutmu bagaimana aku tahu?
Kau pikir mereka peduli padamu?
Semoga harimu indah. Mike.
Hei. jika...
Jika berubah pikiran.
unggah foto pantai di...
Instagram. aku tahu mereka mencarimu.
Dengar. entah ada yang pernah
mengatakannya.
tapi hidupmu kacau.
Luangkan waktu sejenak untuk dirimu.
Amati bagian tubuhmu yang mungkin
terasa tegang saat ini.
Perhatikan napasmu. tubuhmu.
Hembuskan napas untuk
melepas ketegangan itu.
Buang ketegangan itu.
Biarkan hatimu terbuka pada kasih sayang di
disekitarmu.
Sialan.
Brengsek.
Bajingan.
HAK UNTUK MEMERIKSA
SEMUA PAKET
Kau menemukanku!
Siapa atasanmu?
Apa?
Pergi!.
Begini. aku...
Aku sedang menganggur sekarang.
Ya.
Aku ingin mendalami perhotelan Korea.
jadi... Apa perintahnya padamu?
Dia... Ya. apa perintahnya padamu?
Pacarmu itu?
Dia menyuruhmu membuntutiku?
Bung. aku bukan gay.
Jangan main-main!
Kau membuntutiku?
Pacarmu itu?
Dia menyuruhmu membuntutiku?
Aku bukan gay!
Apa perintahnya?
Seandainya aku gay pun.
Bukan aku pelakunya. Berhenti bercanda!
Siapa atasanmu?
Jawab pertanyaanku!
Jangan sentuh aku! Brengsek...
Apa?
Persetan... Tenang.
Balik badan.
Apa yang kau lihat?
Apa perintahnya padamu?
Mau menciumnya?
Apa perintahnya?
Keparat.
Baiklah.
Ya. oke.
Beritahu dia. jika kulihat kau lagi.
kalian berdua mati.
Paham?
Ya. oke.
Brengsek.
Pergi.
Lepaskan masa lalumu.
Lepaskan masa depanmu.
Hiduplah hanya untuk saat ini.
Majukan kaki kiri ke posisi prajurit 2.
Mari balikkan posisi prajuritnya.
Siku kiri ke lutut kiri.
Angkat tangan kananmu.
Turunkan tangan ke lantai.
Angkat tangan kanan ke langit.
Tataplah ke arah matahari.
Sumber segala
kehidupan.
Sedang apa Kau
di sini. Detektif?
Kebetulan sekali.
Benarkah?
Aku sering
mengalaminya.
Dari semua tempat
yoga buruk di L.A.
Nasibmu berubah
drastis.
atau Kau sedang
menguntitku.
Aku cuma mencoba
hal baru.
Uji coba pisah
ranjang?
Pasti menyenangkan jadi
sepintarmu. Sharon.
Maafkan aku.
Pekanku sedang
buruk.
Bolos kelas yoga
pertamamu?
Ya. kentara sekali.
Kau tampak serasi.
Bualan yang manis.
Terima kasih.
Ada apa?
Towson dapat telepon
dari Toko Perhiasan Lafayette.
Ada orang mencurigakan
berkeliaran di luar toko.
Terdengar seperti
target kita. Lou.
Kenapa harus dia?
Dia setengah mil
dari jalan 101.
Pemilik bilang ada mobil
mencurigakan di seberang jalan.
Mobil apa itu?
Mobil gelap dengan
kaca hitam pekat.
Sama seperti yang
kita temukan.
Pasti ini pelakunya. Lou.
Aku ingin pastikan
Kau mendahului Towson.
Di tengah hujan.
aku bicara pada dinding.
Lebih dari saat ini.
Berhenti! Aku di sini.
Tiarap!
Tiarap sekarang!
Jangan macam-macam...
Jangan. jangan!
Tahan. tahan!
Sialan.
Dia bawa senjata?
Tidak. aku tidak melihatnya.
Mundur!
Menurutmu itu dia?
Bukan. ini cuma bocah.
Panggil ambulans.
Hei. menjauh!
Panggil ambulans!
Mundur.
Bangun. Pouncey.
Apa yang Kau lakukan?
Borgol dia.
Pusat. ada penembakan
oleh petugas.
Lou!
Apa?
Katanya ini mobilnya.
Mobil yang mana?
Yang hitam.
dia bilang ini mobilnya.
Kirim ambulans.
Apa yang Kau lakukan?
Dia bawa senjata.
Apa?
Apa maksudmu?
Hei!
Apa?
Dia bawa senjata.
Lihat sendiri.
Pusat. tarik kode 79.
lepaskan 3-5 tembakan.
Ini yang dia lakukan.
Tersangka bersenjata
pistol semiotomatis.
Mari lihat persiapannya.
Kau pikir teorimu
mempengaruhi
pikiran semua orang
hari ini?
Ada waktu 30 menit sebelum
tim investigasi tiba.
Sekarang. Kau harus
rapikan keteranganmu.
Ya.
Dia belum mencabutnya.
Kau yakin?
Senjata masih di
dalam tasnya.
Kalau begitu. kita
punya masalah.
Aku tidak ingin
menjatuhkan siapa pun.
tapi aku melihatnya.
Masalahnya. keteranganmu
tidak sejalan dengan
Detektif Townsend.
Oh ya. itu bukan
hal mengejutkan
mengingat... Atau rekanmu.
Laporan Tillman sesuai
dengan Townsend.
Tersangka memegang senjata.
hampir
menembak petugas.
Saat situasi sulit.
kita bersatu.
Kalian bertiga diskors
sampai investigasi tuntas.
Setelah itu. Kau boleh
kembali bertugas.
Kecuali...
Jika seseorang
memilih jalan lain.
Selamat untukmu.
Madeline membuat polis
pertamanya di LNV.
Dia membawa Monroe masuk.
Dia juga mengurus
asuransi besar untuk
pernikahan itu.
Dari Beverly
Wilshire.
Awal yang bagus. Madeline.
Apa? Selamat ya.
Ya Tuhan.
Kalian berhak menikmatinya.
Ooh. terima kasih.
Awal yang baik.
Madeline.
Dia ingin asuransi mencakup
suvenir pernikahan juga.
Ya. Apa hadiahnya?
Berlian untuk pengiring
masing-masing 12 karat.
Jadi ada tambahan
5.5 juta.
Wah. lumayan.
Ya.
Tapi berisiko tinggi.
Pastikan rencana keamanan
mereka matang. ya?
Tentu. Akan kuurus.
Baiklah. Kupikir cukup.
semuanya.
Madeline. awal yang bagus.
Sharon. bisa bicara sebentar?
Cepat saja?
Ya. Tentu.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Bagus.
Aku akhirnya berhasil
membujuk para mitra.
Aku ingin beri tahu hasilnya.
Baguslah. Ya. Hebat.
Mengingat kondisi tahun ini. kami akan
menundanya sampai awal tahun depan.
Kami ingin melihat gambaran finansial
sebelum membuat keputusan.
Paham? Bersabarlah.
Benarkah? Ya.
Karena setahuku
finansial kita tahun ini baik.
Terutama berkat beberapa polis buatanku.
Aku bisa tunjukkan angkanya.
Ya. kami sudah lihat. Itulah sebabnya.
Januari nanti Kau akan senang.
tapi bersabarlah sampai saat itu.
Kau bilang begitu Januari lalu.
Hal baik datang pada yang sabar. Sharon.
Tapi aku sudah menunggu.
Aku sudah 11 tahun di sini. Mark.
Aku sadar.
Kau jadi mitra junior dalam 5 tahun.
dan senior dalam 7 tahun. Jadi?
Apa pertanyaanmu. Sharon?
Jika tidak akan terjadi. aku ingin tahu
agar aku bisa mulai
mempertimbangkan
nasibku dan klienku.
Itu saja.
Maksudmu pindah ke kompetitor?
Maksudku. aku cuma bilang.
Kau pikir kompetitor akan merekrutmu?
Hanya karena Kau sodorkan angka?
Aku punya angka untukmu. Sharon.
53.
Bukan angka bagus
bagi wanita di bisnis ini. kan?
Sebab pria kaya tahu apa yang dibeli.
dan itu bukan usia 53.
Jangan ancam aku.
DNA Tillman cocok?
Mana mejanya?
Ya. biar kuambil.
POLISI LOS ANGELES
BEKAS LUKA DI LENGAN.
LEBAM DI PERUT.
CEDERA PADA BUKU JARI.
DIASUH OLEH
ANNE BENTON.
DOMISILI TERAKHIR:
DRYDEN PLACE 4226.
LOS ANGELES
Kau tak apa?
Ya.
DI SINI SAAT INI.
Kurir akan datang dari Antwerpen.
Dia membawa jam dan permata
untuk miliarder yang akan menikah.
Suvenir pernikahan.
Bernilai 5.5 juta.
Di mana?
Beverly Wilshire.
Bagaimana keamanannya?
Kami wajibkan pengawal bersenjata
bersama kurir sampai
transaksi tuntas.
Satu hal lagi.
Pembeli membayar tunai semuanya.
Agar dia tidak membayar pajak.
dan penjual tak perlu melapor
ke Ditjen Pajak.
Ada 11 juta dolar di sana.
Dari jumlah itu... Aku mau 3.
Apa ada pengamanan terpisah
untuk uangnya?
Aku tidak tahu.
Kami tidak asuransikan uangnya.
Jadi mungkin saja ada.
Mungkin saja.
Bakal banyak senjata.
Lokasinya ramai.
Menurutku ini berisiko.
Boleh aku bertanya?
Pernahkah Kau merampok
11 juta dolar?
Belum pernah.
Bukankah itu yang kalian sebut
uang pensiun dini?
Masalahnya dengan uang pensiun dini
adalah Kau harus bisa lolos membawanya.
Lagi pula. apa yang mengubah pikiranmu?
Mungkin ada saatnya
Kau sadar tidak punya
banyak waktu seperti dugaanmu.
Kau tak bisa ke arah Selatan kecuali
lewat jalan 405 di South Valley.
Jika Kau ke arah Selatan.
Kau pasti paham maksudku.
...dan kemungkinan akan ditutup.
Kini CFD menyebutnya kecelakaan hewan.
Sepertiga sistem limfatik tubuh
ada di sana.
Ini dia.
Ini rumah baru.
Ayo.
DEPARTEMEN KEPOLISIAN
BERKAS KASUS
LAPORAN DNA
DEPARTEMEN KEPOLISIAN
BERKAS KASUS
LAPORAN DNA
Sisi Selatan. tepat di Highland.
di sini di Hollywood.
101 SELATAN
Ah.
Ada yang bisa ku bantu?
Selamat malam. Bu.
Aku Detektif Loubeznik dari LAPD.
Aku dapat alamat ini sebagai
domisili terakhir
pria bernama James Davis.
Apa nama itu berarti bagimu?
Kenapa Kau mencarinya di sini?
Kau kenal Pak Davis.
Kenapa Kau mencarinya?
LAYANAN PESAN
1-213-156-7890
Kau punya 1 pesan yang diteruskan.
James.
Ini Anne. Sayang.
Aku tak tahu apa nomor ini aktif.
tapi aku ingin bicara denganmu.
Bisa telepon aku jika sempat?
Baiklah. Nak.
Waktunya... Tidur.
Ayo. masuk.
Ayo. Anak-anak.
Ucapkan selamat tidur.
Selamat tidur.
Kenapa tak tinggalkan nomor teleponmu?
Halo?
James?
Semua baik-baik saja?
Seseorang datang...
mencari mu.
Seorang polisi.
Dia mencemaskan keselamatanmu.
Halo. James.
Astaga!
Hai.
Dengar. soal kurir itu.
Kapan dia terbang?
Apa?
Si kurir.
Yang Kau ceritakan padaku.
Kapan dia terbang?
Aku... Aku tidak tahu.
Beberapa hari atau pekan lagi?
Begini...
Pernikahannya hari Minggu.
Jadi...
Kuduga Jumat atau Sabtu.
Ambil ini.
Nyalakan terus.
Setelah bicara. cabut SIM. hancurkan.
lalu buang ponselnya.
Serius?
Bukannya ini maumu?
Hai. bolehkah aku melihat
kamar pengantinnya?
Biar kuperiksa dulu.
Tolong tahan pintunya.
Ya?
Hei. cari tahu nomor penerbangannya.
Aku penjaga keamanan. Perlu nama.
NAMA KLIEN:
STEVEN MONROE
PETUGAS KEAMANAN:
ROBERT DAVID NELSON
Apa yang sudah kulakukan?
Diam Kau. keparat.
Apa-apaan ini.
Aku tidak peduli. paham?
Kau tahu tujuanku ke sini.
Hei. tenanglah. keparat.
Apa?
Kau tahu mauku.
Diam Kau. jalang sialan.
Apa yang Kau lakukan?
Huh?
Keparat...
Kau harus berikan apa yang
Kau berikan padanya.
Jika ingin selamat.
Ya.
Ingin selamat?
Beri tahu yang Kau berikan padanya.
Oke.
Ya?
Beri tahu yang Kau berikan padanya.
Saat sudah siap. silakan duduk tegak.
Sedang tak mood hari ini.
Boleh kubelikan kopi?
Atau... Mungkin smoothie.
Semua baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Apa yang Kau katakan pada
penyerangmu itu?
Kukatakan semuanya. seperti padamu.
Sama seperti kata mu pada Mike?
Ya.
Karena aku sudah ceritakan semua.
Apa itu menjamin aku tak dipenjara?
Kau sudah mengaku terlibat
konspirasi pencurian besar.
Ya.
Urusan hukum bakal rumit.
Kau...
Suram.
Situasinya kacau.
Sial.
Ada tempat menginap untuk beberapa hari?
Mungkin temanmu.
Kau bisa menginap di rumahku.
Di sana aman.
Ceritakan lebih banyak soal Mike ini.
Hei.
Apa kabar?
Aku perlu tinjau barang bukti
kasus pekan lalu.
Silakan.
Sudah larut.
Kau tahu tempatnya. kan?
Aku mau pulang.
Oh. aku sebentar saja.
Tak sampai 5 menit.
5 menit?
Ya.
Baiklah.
Terima kasih.
Cuma 5 menit.
BARANG BUKTI
POLISI LOS ANGELES
BERLIAN PALSU
Kau baik-baik saja?
Ya.
Hm...
Aku harus keluar kota sebentar.
Kenapa?
Urusan kerja.
Ada peluang yang muncul
dan aku harus pergi.
Berapa lama?
Belum pasti.
Mungkin agak lama.
Aku tahu.
Boleh minta tolong?
Apa itu?
Jujurlah padaku.
Itu yang sejujurnya.
Baiklah.
Dan...
Apa sebenarnya pekerjaanmu?
Kan sudah kukatakan.
Bisa ambilkan minum?
Tentu.
Tunggu sebentar.
Tatap aku.
Tatap aku atau aku pergi.
Kau tahu betapa kacaunya ini?
Maksudku...
Aku linglung.
Berpikir bahwa aku...
Berpikir betapa aku menyukaimu.
Lalu aku sadar tak mengenalmu.
Kau tak pernah cerita apa pun.
Tak ada foto...
tentang masa lalumu.
Kau seolah tak punya keluarga.
Kau tak punya teman.
Kau...
Tak ada apa pun.
Aku...
Aku hanya memintamu menungguku.
Menunggu?
Untuk apa?
Untuk apa? Serius.
Menunggu Kau kaya mendadak?
Jangan meremehkanku.
Kau tak paham. Itu tak penting.
Apa? Uang?
Ya.
Jika Kau tumbuh tanpa uang.
Kau tak punya pilihan.
Lalu hal buruk terjadi.
Hal buruk masuk ke hidupmu.
Hal buruk apa?
Orang jahat.
Aku hanya minta menunggu sebentar.
Aku belum mencapai tujuanku. oke?
Kupikir Kau sudah.
ANTWERPEN - LOS ANGELES
TIBA PUKUL 01:58
Wah.
Lihat dirimu.
Berlagak jadi kapitalis?
Semacam itulah.
Bagaimana tidurmu?
Nyenyak. Ya.
Ada kopi di atas.
Dan susu gandum di kulkas.
Terima kasih.
Anggap saja rumah sendiri.
SELAMAT DATANG. PAK. KABARI
JIKA SUDAH SAMPAI.
Ya? Hei. Sean.
aku mau ambil barang.
Ponselku hampir mati.
Boleh pinjam pengisi dayamu?
Aku...
Boleh saja. tapi aku...
Tangan di kemudi. Bob.
Tolong jangan lukai keluargaku.
Berikan ponselmu sekarang.
RAPHAEL
Ketahui rinciannya.
berhati-hatilah.
Kami siap
menanggung biayanya.
SELAMAT DATANG. PAK. KABARI
JIKA  SUDAH SAMPAI.
Kami sarankan selama penerbangan.
tidak boleh menggunakan
fungsi seluler.
Pak Foster?
Ya?
Ikut saya.
Ada apa ini?
AKU BERANGKAT SEKARANG.
FOSTER
Pak Foster?
Selamat datang.
Siap berangkat?
Bisa lihat identitasmu?
Tentu.
Terima kasih.
Ini dia.
Siap jalan.
Kau baik-baik saja?
Hm-mm.
Ya. ya. terima kasih.
Aku sudah terbiasa sekarang.
Sering lewat sini?
Ah. tahu sendiri. beberapa kali setahun.
Banyak tunawisma di sini. ya?
Meski aku jatuh miskin. Kau takkan
melihatku hidup di trotoar.
Apa kata pepatah?
Jangan menilai orang sebelum Kau senasib.
Aku pernah merasakannya sekali.
dan itu tidak cocok bagiku.
Dari mana asalmu tadi?
Bukan dari sini.
L.A.
L.A. bagian mana?
Pindah-pindah tempat.
Sering merantau saat kecil.
Mobil bagus. Kau suka mobil?
Ya. aku lebih suka mobil klasik Amerika.
Bagaimana denganmu?
Waktu kecil. aku bermimpi punya Mustang.
Seperti Steve McQueen.
Ya.
Ya. Steve McQueen.
Lucu. pria seusiamu
biasanya tak mengenal
siapa Steve McQueen.
Aku tumbuh besar menonton filmnya.
Apa film favoritmu?
Uh. kurasa Bullet. Kau tahu. aksi
kejar-kejarannya.
Ya.
Ya. punyaku Thomas Crown Affair.
McQueen yang menjadi pencuri
kelas kakap.
Aku tak menonton yang itu.
Hei. Sharon.
Madeline. Kau tak perlu lakukan ini.
Tak perlu tertawakan lelucon konyolnya.
Atau pura-pura menyukainya.
Atau apa pun di sini.
Sebab itu yang kulakukan bertahun-tahun.
Mereka bilang padaku persis sepertimu.
Bahwa aku kandidat terpintar
yang pernah diwawancara.
Bahwa mereka menanti orang
sepertiku untuk bergabung.
Katanya aku akan jadi mitra.
Dan punya kepemilikan saham.
Hidupku akan terjamin.
Lalu mereka mengulur waktu selamanya.
Seolah... Kau punya masalah SDM?
Dan ada protokol untuk itu?
Dan ini bukan... Tahu tidak?
Diam Kau. keparat!
Tahu hal lainnya?
Mereka tak peduli kecerdasanmu.
Tak peduli keahlian atau kehebatanmu.
Bagi mereka. Kau hanyalah umpan.
Umpan untuk memancing orang kaya baru
yang tak bisa mereka gaet sendiri.
Kini aku tak tahu sisa usia produktifku
karena aku sudah 53 tahun.
Tapi aku takkan memberikan sisa usiaku
kepada kalian.
Keamanan pribadi ingin menemui
tamu di kamar pengantin.
Baik. Silakan. Pak.
Ini hari pertamaku.
Aku ditugaskan di layanan pelayan.
Ah. lantai 2.
Itu pintunya.
Pernah ke sini?
Ya. pernah.
Ayo.
Naik lift berikutnya saja.
Maaf.
Hei. aku lupa pesanan ini
untuk kamar mana.
Siapa nama di tiketnya?
Hari pertama. aku ceroboh
menaruh tiketnya.
Tekan 0-1-1.
Ya.
Hei. aku membawa minuman
untuk Monroe.
Sepertinya nomor kamarnya salah.
Pak Monroe?
Nanti kutelepon balik.
Sayang?
Ya?
Ada yang mencarimu?
Oh. bagus.
Tidak. aku mau apa adanya.
Antwerpen?
Benar.
Oke. Aku harus pergi.
Ya. aku harus pergi.
Ada masalah?
Tidak. Pak.
Tak ada kendala di bea cukai?
Semua angkat tangan sekarang!
Jangan sampai ada yang terluka.
Apa-apaan kalian ini?
Berlutut menghadap dinding sekarang!
Kau orang keamanan itu.
Dia bawa pistol.
Ini perampokan.
Hei. aku tak main-main!
Berlutut sekarang juga!
Tak ada peringatan lagi!
Cepat berlutut!
Tolong jangan lukai aku!
Sial!
Taruh tas kerja di meja.
Angkat tangan.
Lalu. berlutut.
Ayo.
Mana uang tunainya. Monroe?
Uang tunai? Apa?
Tak ada uang tunai.
Uang untuk membayar isi koper itu.
Ada di brankas!
Mana brankasnya?
Mana brankas sialan itu?
Di sana! sebelah kiri!
Kau tahu kodenya?
Tidak.
Ryan Monroe.
Merangkaklah ke brankas. buka kuncinya.
tapi jangan buka pintunya.
Lalu kembali merangkak
ke posisimu sekarang.
Kau paham?
Ya.
Jalan.
Astaga.
Sialan.
Di sini tempatnya.
Sial.
Aku kacau.
aku tak main-main.
Ayo!
Maafkan aku.
Oke.
Berhasil.
Aku tak mau tahu!
Masukkan kode brankasnya!
Sial!
Itu sudah!
Brengsek!
Hei Kau.
isi tas ini.
Sialan!
Kembali ke posisimu.
Aku petugas keamanan koper ini.
Ayo. Cepat.
Ada kombinasinya.
Tak apa.
Tenang saja.
Keluarkan berliannya.
Demi Tuhan. kawan.
Apa yang sedang terjadi?
Hei. diam.
Sial.
Astaga!
Diam!
Sialan!
Berhenti bicara!
Turunkan senjatamu!
Aku polisi.
Apa?
Kau kutahan.
Turunkan
senjatamu.
Begitu Kau tarik pelatuk. aku pun sama.
Kau punya anak. kan?
Demi apa?
Demi bajingan licik ini?
Turunkan
senjatamu.
Terakhir kali kuminta Kau turunkan
senjata sekarang. James.
Aku tahu segalanya tentangmu.
Aku tahu Kau tak pernah menyakiti orang.
Kau menodongkan senjata ke polisi.
Kau polisi?
Jadilah polisi
sungguhan.
Diam. Bungkam orang itu.
Kita tembak dia sekarang.
Diam!
Cukup bicaranya.
Turunkan
senjatamu!
Aku takkan turunkan senjata ini!
Ini terakhir kali kuminta.
Sialan!
Turunkan senjatamu.
Letakkan senjatamu.
Simpan senjatamu.
Ya Tuhan.
Turunkan senjatanya.
Siapa Kau?
Dia polisi.
Polisi brengsek.
Letakkan di sana.
Kau dengar tidak. ha?
Ha?
Turunkan! Kau pikir aku main-main?
Kau pikir aku main-main?
Dengarkan aku. Hei!
Dengarkan aku.
Pete? Kau si Pete keparat?
Turunkan senjatamu.
Biar kumulai menghitung.
Kau mau tangan polisimu berlumuran darah?
Turunkan!
Kau itu polisi!
Apa? Diam!
Tembak dia! Diam!
Tembak dia!
Diam. keparat!
Persetan!
Ya!
Kau pikir aku main-main?
Sampah brengsek!
Persetan denganmu.
Ambil yang Kau mau lalu pergi.
Kenapa koper ini untukku?
Ambil saja.
Jangan lihat aku.
Aku tidak melihatmu.
Kau yakin?
Kau sudah lihat wajahku.
Aku tak perlu turunkan senjata.
Turunkan senjatamu!
Kenapa?
Turunkan senjatanya.
Turunkan senjatanya. sialan!
Turunkan senjatanya!
Kenapa harus diturunkan?
Turunkan!
Persetan!
Sial!
Ya Tuhan!
Dia kena. Dia mati.
Sialan.
Tadi dia mau menembakmu.
Ini yang harus Kau lakukan.
Naik ke mobilmu.
pergilah dan jangan pernah kembali.
Uang dan berliannya masih di sini.
Ada pencuri.
Perampok amatir itu.
Aku ingin ini selesai.
Aku tahu.
Sial. Ya Tuhan.
Aku takkan biarkan ini sekarang.
Aku pastikan Kau akan dipenjara.
Kau takkan bisa bekerja lagi.
Tidak. Kau salah.
Kau akan simpan uang dan berlianmu.
Saat polisi datang. Kau akan ikuti
semua kata-kataku pada mereka.
Lalu Kau akan ikuti ucapannya.
Mana sudi aku.
Begitu mereka mulai menyelidikimu
soal impor berlian ilegal
dan penggelapan pajak. mereka
bakal mengorek semuanya.
Jadi. pastikan Kau bersih.
Itu maumu?
Apa sebenarnya masalahmu?
Saranku. simpan kembali itu ke
brankas sebelum rekanku tiba.
Dasar... penakut!
Di sini Detektif Loubeznik. Reserse.
Aku di Beverly Walsh. Rute 1018.
Butuh RAU. ada 2 korban terkapar.
1 tewas. 1 masih bernapas.
CEDERA KERJA? KLAIM KOMPENSASI ANDA!
Tarik napas.
Hembuskan.
Kau aman.
Kau tenang.
Kau berada di tempat yang tepat.
Bukalah dirimu pada kebenaran batinmu.
Jangan menahan diri.
Kini saatnya perlahan kembali
menyadari raga mu.
Semoga harimu menyenangkan.
Namaste.
Hei.
Aku mampir ke apartemenmu.
Ya. aku sedang pergi.
Ya.
Ada pesan untukku.
Oh. ya?
Aku punya sesuatu untukmu.
Tinggalkan saja di sini.
Kenapa? Apa itu?
Sesuatu yang tak dicari siapa pun.
Katamu ada pesan untukku juga?
Ini dikirim kepadaku.
UNTUK POLISI: -2. 09A1
Ya. aku tak tahu apa itu.
Tidak?
Begini...
Kau akan kembali yoga?
Entahlah.
Tidak dalam waktu dekat.
Kupikir pun begitu.
Oke.
Sampai jumpa.
14A1
13A1
09A1
MAYA
MAYA. AKU SALAH.
SEMOGA BELUM TERLAMBAT.
JAMES. BEN + PATRICK
Opensubtitles >> FreePalestina
Subdl  >>  rawe